- 다녀왔습니다.
- 어.
그러면 우리는 너무 좋죠.
- 네.
- 그럼 오늘부터 해줄 수 있어요?
- Yes no problem.
- 너무 잘됐네요.
이따 봐요.
- Okay see you.
- 밥은 먹었니?
- 네 그런데 누구예요?
- 어 마이클이라고.
- 마이클?
- 어 이 앞동으로 이사 왔는데
미나 영어과외 좀 시키려고.
- 영어 과외요?
외국인 과외면 비쌀텐데?
- 나도 그럴 줄 알았는데.
글쎄 한 달에 2만 원만 내래.
- 2만 원이요?
왜 그렇게 싸?
- 너무 싸지.
돈 벌려고 하는 게 아니라 자기도 과외하면서
한국말 배우고 싶어서 하는 거래.
- 그래도 그렇죠.
와 되게 좋다.
- 그러게 말이야.
오늘부터 당장 배우기로 했어.
방학 끝나기 전에 바짝 배워놔야지.
- 종옥아.
- 어어.
어 왜?
- 야 백화점 가자.
- 백화점?
- 어 가서 장도 보고 세일이잖아.
- 아 그럴까.
나 미나 바지 하나 사야되는데 잠깐만.
- 어 그래.
빨리 나와.
- 아주 애들 옷도 완전히 어른 옷 값이야.
- 아 그렇다니까 지난번에 그 인삼이
겨울 파카 쓸만하길래 하나 물어봤더니
18만 원이라 하더라고.
- 그러니까 살 옷이 없어.
- 커플 이벤트가 진행 중입니다.
직접 오셔서 푸짐한 경품
받아가시기 바랍니다.
- 저게 뭐야?
- 어머 경품 하나본데?
- 커플이벤트 입니다.
네 이곳으로 오셔서 행운을
잡으시기 바랍니다.
안녕하십니까 어서 오십시오.
- 이거 뭐예요.
- 어서 오세요.
네 지금 커플 이벤트 행사 중인데요.
두 분 영수증을 합해서 50만 원이
넘으시면 참여하실 수가 있거든요.
- 얘 우리 넘지 않니?
- 넘을걸.
- 그러세요.
그러면 영수증 보여주시구요.
저쪽으로 가셔서 응모권
뽑으시기 바랍니다.
- 그거 뽑으면 어떻게 되는 거예요.
- 네 응모권을 두 분이
나눠 가지시게 되는데요.
내일 행운 번호 발표가 날 거예요.
그 행운 번호에 당첨이 되시면 두 분 다 응모권을
가져오시면 경품을 드리는 거거든요.
- 경품이 뭔데요 이건가?
- 네 이쪽에 보시면요.
쿠웨이트에 압력밥솥이랑
피티 마사지기 그리고 30만 원 권
백화점 상품권이 준비되어 있습니다.
- 좋다.
- 가서 번호표 뽑으세요.
- 그래요 가자.
- 그냥 지나치시지 마시고요.
지금 이곳으로 편히 오셔서.
- 5번이네 이제 어떻게 하는 거예요?
- 두 분이 나눠 가지고 계셨다가 내일 행운 번호
발표할 때 5번이 뽑히면 가지고 오시면 됩니다.
- 그럼 경품이 두 개 주는 거예요.
- 그럼요 하나씩 두 개 드립니다.
대신 두 분이 꼭 같이 오셔야 돼요.
- 네 알겠습니다.
- 참나 별 걸 다하네.
- 되면 좋겠다.
두 개나 주잖아.
- 11시까지 보내면 돼?
- 어 늦으면 안 돼.
우리 교수님 시간 칼같이
지켜야 한단 말이야.
- 알았어 이따 전화할게.
- 어 고마워.
- How are you.
- Fine thank you.
- No no fine.
- Fine.
- Hi.
- 아 예.
- 누구세요.
- 우리 언니예요.
- 어 Nice to meet you.
My name is Michael.
- 안녕하세요.
- 우리 아까도 봤었죠?
- 아 예.
- Fine fine thank
you 맞아요?
- 아 목말라.
우리 물 마시고 합시다.
- 아휴.
- 빵 먹고 있어요?
- 예에.
저는 I'm thirty.
- 선생님 빨리 해요.
- Okay.
- 뭐야.
- 셰인?
- Fine thank
you and you?
- Great 다시한번.
Hi Mina.
- Hi Michael.
- 송이는?
- 어 여기.
- 민정아빠 이거 굽는 거 좋아하는데.
- 아니 식구도 적은데 이정도면 충분할걸.
- 시금치도 좀 줘.
- 네.
이거 많이 안 먹지?
- 왜?
내일 미나 김밥 많이 싸왔는데.
- 이거 흙이 왜 이렇게 물었냐.
얘 새우
이거는 말이야
그냥 어기다가 두고서는 저녁할
때 다 같이 구워자 응.
얼마 되지도 않은데 나누지 말고.
- 그래도 조금만 줘.
우리 오늘 저녁 반찬도 없어.
- 아 이걸 뭘 나눠.
내일 저녁에 다 같이 모여서 먹어 어.
- 그래도 조금만 줘 민정 아빠 해주게.
- 얘 다 가져가면 우린 뭘 먹니.
- 반밖에 안 돼.
- 참 식구도 적으면서 욕심을 왜 내냐.
- 언니 왜 그래.
- 뭘.
- 언니 이거 돈 내가 냈어.
- 넌 무슨 말을 그렇게.
- 얘 그렇게 따지면 이거 이거는 내가 냈어.
- 언니 정말 관두자.
- 뭐?
- 됐어.
- 아니 말해봐 뭐.
말할 거 있는 것 같은데.
말해봐 뭐.
- 언니 나 정말 이런 말까지는
안 하고 싶었는데.
나 언니랑 같이 장 보면
은근히 짜증날 때 있다.
- 뭐라고?
아 왜 왜 짜증이 나?
- 돈을 항상 같이 내면서 언니네 뭐 식구
많다 그러면서 항상 많이 가져가잖아.
그런 게 어디 있어.
- 뭐?
- 그냥 한두 번 그러려니
했는데 매번 그러니까.
- 아 그럼 많이 달라 그러지 그랬어 어.
우리가 식구가 더 많으니까 더 가져가라
그러는 게 바로 너잖아.
- 그것도 어느 정도여야지.
- 알았어 됐다 어.
자 자 다 가져가.
다 가져가.
참나 유별나게 착한 척 하면서.
- 뭐?
- 뭐.
다 가져가겠다고?
그래 다 가져가자.
시금치 다 가져가고 송이
다 가져가 다 가져가.
- 언니 무슨 말을 그렇게 해.
착한 척하다니?
- 뭐?
뭐 내가 틀린 말 했니.
너 말은 항상 천사처럼 하잖아.
속으론 다른 생각하고 있으면서.
- 언니 말 다 했어?
- 아버님도 그래서 구워 삶은 거 아니야.
- 구워 삶다니.
정말 말 이상하게 한다.
내가 언제 그랬어.
-  아 맨날 그러잖아.
꼬리 살살 치면서.
- 왜들 그래 또.
- 언니 성격 진짜 이상하다.
- 뭐?
- 그러니까 아버님이 언니한테
뭐라 그러시지
괜히 그러셔?
- 뭐야 너 진짜 말 다 했어.
- 다 했어 왜.
- 뭣들 하는 거야.
도대체 왜들 그래.
왜 싸워.
뭐 때문에 그래.
- 오빠.
- 어.
- 저기 오빠 있잖아.
- 뭐.
- 우리 집에 미나 영어 가르치는 외국인이
한 명 왔는데 꼭 셰인 같아.
이름도 마이클이라 그러고
생김새도 좀 다르긴 한데 근데 하는
짓이 꼭 셰인 그 사람 같애.
- 아 셰인 걔 지헌이가 미국
갔을 거라 그러던데.
- 그래.
- 아니 되게 비슷해.
지금도 주방에서 나보고 셰인처럼
I love you 이랬다니까.
가서 한번 봐봐.
- Good afternoon.
- Good.
- afternoon Good
afternoon.
- Good afternoon.
- Hi.
- Your friends?
- Yes.
- My name is Michael.
- Nice to meet you.
- 닮지 않았어?
- 글쎄.
- Good evening.
- Good night.
- Good night Mina.
- 아닌데.
- Good night Michael.
- Great.
- 아닌 거 같애?
- 목소리는 좀 비슷한 거 같긴 한데.
수염이 저렇게 난 게 걘 털 자체가
거의 없었던 거 같은데.
- 그래 셰인은 앵글로 색슨 같은데
쟤는 느낌이.
순수 백인은 아니고 어디 난민의
그쪽 혼열인 것 같은데?
- 비슷한데.
- 그리고 아까 나보고 I love
you 이거 했는데?
- 아유 니가 잘못 봤겠지.
- 그래 아니야.
- 계집애가 아주 겉 다르고 속 다르다니까.
기가 막혀서 진짜.
나보고 더 많이 가져가라고 할 땐 언제고.
- 그만하셔.
- 내가 다시는 지랑 장 보러 가나 봐라.
- 화해 안 할 거야.
- 내가 왜 미쳤어.
아이고 지가 와서 무릎
꿇고 사과하면 몰라도.
어디서 형님 앞에서 그냥 건방지게.
- 아이고 모르겠다.
아유.
- 뻔뻔해도 정도가 있어야지.
그래놓고선 세상에 나보고 착한 척한데.
참 기가 막혀서.
- 참아요.
- 못 참아요.
더 이상은 못 참아 나도.
- 아이고 어쩌려고.
화해 안해요?
- 내가 왜 화해를 해요?
내가 잘못한 게 없는데.
언니가 나한테 사과하기 전까지는
어림도 없어요.
- 아이 참.
- 인삼아.
- 네?
- 너 바지 바꿔야지 그렇지.
- 네.
- 어디 있어?
- 여기요.
뭐 한 치수 만 큰 거 사면 돼?
- 네.
- 알았어.
- 아이.
- 넌 하루 종일 오락이냐 하루 종일.
- 어머나.
- 이게 웬일이야.
여기요.
- 한 장 더 갖고 오셔야죠.
5-B번 갖고 오세요.
- 아이 지금 저만 있는데 저만
주시면 안 되는 거예요?
- 안 됩니다.
커플 이벤트라서요.
두 분이 꼭 같이 오셔야 돼요.
- 사정이 있어서 그래요.
저 그냥 주세요.
나 5 번인데.
- 죄송합니다 커플 이벤트라서.
- 저 이거 언제까지 받는 거예요.
- 오늘까지예요 하루 이벤트거든요.
- 저기요 오늘 백화점 몇 시까지 하죠?
- 7시 반까지입니다.
5-B번 갖고 계신 분이랑 함께 오세요.
- 누구세요.
- Hi I'm Michael
Mina's teacher.
- 아휴.
- Hi.
- 아이 안녕하세요.
- 미나 있나요?
- 친구네 집에 놀러 갔는데.
- 아 어쩌지.
- 몇 시에 수업하시기로 하셨는데요?
- 1시요.
- 그럼 너무 일찍 오셨네요.
- 들어가서 기다려도 되죠?
- 예 예.
- 하아.
- 그럼 뭐 마실 거라도?
- No thanks.
- 에휴.
하나 둘 서이 너이.
이게 다 얼마인지 알아요?
- 글쎄요.
- 전부 다 백 불 자리로
백 장.
민정 씨 돈 많아요?
- 네?
- 난 솔직히 돈 많아요.
돈 많으면 이 세상 살기 얼마나 편안한지.
아직 모르시죠.
민정 씨.
여자의 행복이 뭐라고 생각해요.
- 네?
- 애 낳고 키우는 거 뭐 하고 싶은
일 하고 사는 거 아니에요.
돈 많은 남자랑 결혼해서
돈 쓰면서 사는 게 최고예요.
그게 장땡이에요.
안 그래요?
민정씨 신랑감 잘 고르세요.
뭐 박사 교수 그거 허당이에요.
박사 교수면 뭐 해 돈도 없는데.
판 검사 그래 여자를 판 검사 좋아하잖아요.
그런데 판 검사가 돈 많이 버나?
아니라고 봐요.
민정 씨 이거 갖고 싶죠.
- 네?
- 나랑 같이 이 돈 펑펑
쓰고 싶은 생각이 없어요?
- 절대 안돼요?
- 예 두 분이 같이 오세요.
아니 같이 올 수가 없는 사람인데
같이 오라 그러면 어떡해요.
- 죄송합니다 그게 원칙이라서요.
- 아 정말.
- 아무래도 셰인 같애 말하는 투도 그렇고 목소리도
그렇고 특히 나한테 하는 짓이 똑같애.
- 생긴 게 아니잖아.
- 근데 틀림없는데.
그러니까 다시 한 번 가서 잘 봐봐.
- 자 입어 봐.
- 네.
- 자기도 경품 타러 와봤으니까
내가 필요한 거 알 텐데.
사과하러 오겠지.
- 언니가 경품을 포기할 사람이 아닌데.
내가 안 가면 자기가 먼저 사과하러 오겠지.
그래 기다려보자.
올 거야.
틀림없이 올 거야.
- 셰인?
- See you later.
- 나 말이에요?
- 예?
- Hi my name is Michael
Michael Gibson.
- 아 마이클?
- Yes.
What's your name?
- 재황 권.
재이 황?
A difficult
pronunce.
- 아니잖아.
- 연기를 잘하는 걸 수도 있잖아.
- 그런가.
- 맞는데.
우리 한국말 되게 잘해.
아까는 분명히 허당이니 장땡이니
그런 말까지 썼다니까.
- 그런데 셰인만 우리 말
잘하는 거 아니잖아.
- 아이
접근하는 방법이나 말투가 똑같대니까
감정 표현도 점점 더 노골적이고.
- 아 진짜.
- 샌드위치 드세요.
- 어 샌드위치 샌드위치.
- 얘가 왜 연락이 없어 사람 초조하게.
- 여보세요.
아 네 잠깐만요.
아버님 이 영감님이세요.
- 어 여보세요.
- 뭐야.
왜 연락이 없어.
그냥 포기하려고 그러나.
그럴 사람이 아닌데.
- 누구세요.
- 예 나왔어요.
- 웬일이에요 이 시간에.
- 아 옷 좀 갈아입으려고요.
계탁이가 삼계탕을 쏟아가지고.
- 내가 먼저 오기를 기다리나.
급하면 자기가 오겠지.
올 거야.
그래.
- 하아.
- Hi Minjung.
- 어?
- 어디까지 가요 타요.
- 네 아 아니에요.
- 타요.
왜 그렇게 힘들게 걸어다녀요.
- 아 됐어요.
- 이 차 죽이지 않아요?
민정 씨
미국에 있는 스포츠가 그리워서 그냥
비슷한 거 한 대 샀어요.
멋있지 않아요.
- 멋지네요.
- 아 역시.
이 차도 별명이 있어요.
뭔지 알아요 Women killer.
여자들은 이 차 한번 타면 그냥 뻑 넘어오거든요
아 역시 돈은 좋은거죠.
그래요.
민정 씨 맨날 버스타는 거 지겹죠.
이리 치이고 저리 치이고.
엉덩이 만지는 놈도 있죠.
소매치기 어휴.
힘들어 힘들어.
불쌍해요 그쵸.
민정 씨.
그러니까 왜 그렇게 고생하면서
살아 나한테 오면
이런 차 수십 대에 있는데요 진짜로.
민정 씨 타요.
아 민정 씨 어디 가요.
- 이 계집애가 진짜 안 오려고 그러나.
- 아니야 아니야.
내가 왜 해.
미쳤어 치.
- 정말.
왜 안 오지?
진짜 경품 포기할 생각인가.
아니야.
내가 왜.
먼저 잘못한 것도 없는데.
안 돼.
- 진짜야?
- 그래 하는 짓이 너무 똑같아.
- 셰인이야 셰인 맞어.
- 아니야.
- 아 오빠 왜 자꾸 아니라 그래.
- 미국 갔다잖아.
- 셰인이라니까.
- 아유 아니야.
그나저나 그 자식이 너한테 그렇게까지
노골적으로 나왔단 말이야.
- 아 그렇다니까.
- 외국애들은 왜 다 그 모양이지?
그자식 내일 진짜 만나면 따끔하게
얘기 좀 해줘야겠네.
- 엄마 안 드세요?
- 어.
- 왜 밥을 안 먹어.
- 아직 생각이 없어서.
먼저 드세요.
- 30분 밖에 안 남았는데 얘가 진짜.
- 정말 이제 시간이 없는데.
- 아 참.
- 어 민정 씨.
- 웬일이세요?
- 아 미나한테 강의하러 왔는데요.
그런데 미나 잠깐 친구
집에 간다고 갔었어요.
- 예.
- 민정 씨.
이 집 한번 보세요.
마음에 드나.
- 네?
- 우리 아버지
저 캐나다면 와이프랑 살라고
사준 집인데요.
Weber Raise 저택입니다.
5000평.
- Weber Raise?
- 원래 이 집 지운 사람은
인근의 Bergman이에요.
집 이름도 Bergman house.
- 그런데 이걸 왜 저한테 보여주세요.
- 민정 씨가 좋으니까.
- 네?
- 어.
한 가지 기쁜 소식 알려드릴까요.
저번에 내가
아버지 텍사스에 뭐 유전
갖고 있다 그랬잖아요.
터졌어 터졌어 드디어 터졌어요.
이제 우리 아버지 미국에서
손가락 안에 들어가는 부자 됐어요.
민정 씨.
- 셰인?
- 민정 씨.
나랑 미국 같이 갑시다.
떵떵거리면서 살 수 있게 해줄게요.
- 아 셰.
셰인 맞죠.
그렇죠?
- 저는 셰인이에요.
눈치 깠어요?
- 이거 봐.
내가 이럴 줄 알았어.
아 참.
- 민정 씨 나랑 미국 같이 갑시다
미국가서 화끈하게 살아보는 거예요.
미국 얼마나 좋아요.
- 아니 정말 왜 이래요.
재황이 오빠랑 나랑 사귀는
거 뻔히 알면서 진짜.
- 또 그 놈 얘기 나오네.
권재황.
그 자식이 뭐 볼 게 있어요.
서울 대학교 다닌 것 밖에.
걔네 아버지 배 한 척 가지고
물고기 잡는 거예요.
그게 뭐예요.
그런 집 가서 시집 가서 뭘 하려고 그래요.
- 하우 참.
배 한 척은.
아 좀 알려면 똑바로 아세요.
배 30 척 갖고 계세요.
- 예 30척?
- 그래요 왜요.
- 음 배는 많네.
그래도 우리 집 훨씬 부자에요.
그리고 우리는 유전 터졌다니까요.
유전 한 번 터지면 50년 동안 캘 수 있어요.
- 야 인마.
- 오빠 오빠.
셰인 맞잖아.
- 이 자식이 진짜.
- 얘가 진짜.
미쳤어 진짜.
그게 얼마짜리인데.
- 정말 안 오려고하나.
뭐야 진짜.
- 야 야.
종옥아 종옥아.
- 언니.
- 야 야 늦었어 늦었어 늦었어.
- 언니 이쪽 이쪽 이쪽.
- 늦었어 늦었어.
- 가 다시 오지마 이 나쁜 자식아.
- 하아.
- 뭐야.
- 저기요.
여기 이벤트.
- 네?
- 하 여기 경품이요.
- 아 커플 이벤트요 아 끝났죠
폐점 시간 지났는데.
- 네?
- 하아.
아하.
- 에이씨.
너 때문에.
- 언니 도대체.
- 누구세요.
- 안녕하십니까.
저는 이 윗 집으로 이사한 가림
압둘 저 바라고 합니다.
- 아 네 반갑습니다.
- 떡 좀 드세요.
- 아유 고맙습니다.
이 잠깐만요 이 접시 갖다 드려야죠.
- 예예예예.